Hei, itu Bruno lagi.
Bagaimana akhir pekanmu.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Milik saya fantastis.
Hei dengarkan kami memikirkan rendering sisi server.
Haruskah kita mengubah teman-teman robo kita menjadi aplikasi yang diberikan server.
Saya mulai memercayai penilaiannya pada hal-hal dan saya ingin Anda membuat keputusan untuk kami dalam hal
ini.
Terima kasih.
P. S. cintai pakaianmu hari ini.
Baiklah.
Sudah waktunya untuk tugas lain di tangan.
Di bagian ini kita akan berbicara tentang rendering sisi server versus sisi klien rendering dua cara
yang bisa kita tampilkan aplikasi kita kepada pengguna.
Ini adalah topik yang sangat menarik dan harus dipertimbangkan oleh semua proyek jika mereka ingin menjadi
perusahaan teknologi modern.
Jadi mari kita masuk ke dalamnya dan sampai jumpa di video berikutnya.